Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I see time by your side♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas, relutantes em vaguear para longe♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso, com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Apostando em quem vai ceder, quem vai pedir para ficar♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Os amantes de longa data acreditam que olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Até ao horizonte do mar e do céu♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪O que permanece eterno do outro lado do tempo?♪
♪I see time by your side♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso, com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque de nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episode 24]
[Episódio 24]
[Clearance Sale] [Buy One Get One Free]
[Saldos] [Compre um e leve outro grátis]
Come on, get one.
Vá lá, pegue num.
But that's way too much.
Mas isto é demais.
I thought you said you only know how to cook steak?
Pensei que tinha dito que só sabia cozinhar bife?
I can't just make steak.
Não posso simplesmente fazer bife.
That was a smoke screen.
Isso foi uma cortina de fumo.
You actually believed that?
Acreditou mesmo nisso?
So you do know how to cook?
Então sabe cozinhar?
But you still can't cook this much.
Mas mesmo assim não consegue cozinhar tanto.
How are things with Feng Rui?
Como estão as coisas com Feng Rui?
Pretty good.
Muito bom.
Hello?
Olá?
This is Wang Shuhan.
Este é o Wang Shuhan.
We haven't been in touch for years.
Não nos falamos há anos.
What made you
O que te fez...
reach out to me all of a sudden?
Entrar em contacto comigo de repente?
I want to work with you.
Quero trabalhar consigo.
Just like twelve years ago.
Assim como há doze anos.
You sound just the same.
Pareces exatamente igual.
What makes you so confident
O que te faz ter tanta confiança?
that I'll
que eu vou
work with you this time?
trabalhar consigo desta vez?
Because I know what you want.
Porque eu sei o que tu queres.
And I have a way for you to get it.
E eu tenho uma maneira de tu conseguires isso.
What do I want?
O que é que eu quero?
Tan Siting.
Localização do Tan.
She's your good friend.
Ela é a sua boa amiga.
Is it right for you to do this?
Tem razão em fazer isso?
Let's just say
Digamos apenas
I learned from the best.
Aprendi com os melhores.
What do you want?
O que queres?
Money.
Dinheiro.
A one-time payment.
Pagamento único.
I still want to know the reason.
Ainda quero saber o motivo.
Why?
Porquê?
Morning, Ms. Qin.
Bom dia, Sra. Qin.
Is it true?
É verdade?
Look.
Olhar.
There's really a time and place.
Existe, de facto, um momento e um lugar certos.
Sounds pretty detailed.
Parece bastante detalhado.
Morning.
Manhã.
Morning, Yufan.
Bom dia, Yufan.
Get ready,
Prepare-se,
and we'll start.
E vamos começar.
Ms. Tan.
Sra. Tan.
Did you
Você fez
offend someone?
Ofender alguém?
[Cygne Winery]
[Cygne Winery]
Did you see the news?
Já viu as notícias?
Yeah.
Sim.
Any idea who it could be?
Tem alguma ideia de quem poderá ser?
I don't know.
Não sei.
I'll
Doente
call Mr. Zhu
Ligue para o Sr. Zhu.
and consult with him.
e consulte-o.
No need for now.
Não é necessário para já.
I don't think it'll amount to much.
Não acho que vá dar em grande coisa.
No.
Não.
This is about your reputation.
Isto diz respeito à sua reputação.
We can't just let it go.
Não podemos simplesmente deixar isto para lá.
Don't worry.
Não te preocupes.
Leave this to me.
Deixe isso comigo.
Today is
Hoje é
a big day for the three of us.
Um grande dia para nós os três.
We're picking Le up from school later.
Vamos buscar o Le à escola mais logo.
Can I
Posso
not see Le today?
Não viu o Le hoje?
I want some time alone to adjust my mood.
Preciso de tempo sozinha para ajustar o meu humor.
I'm worried the gossip from this
Estou preocupado com as más-línguas sobre isso.
might affect Le.
pode afetar o Le.
Can you explain it properly to him
Pode explicar isso direito para ele?
for me?
para mim?
Okay.
Ok.
No problem.
Não há problema.
Your son is very understanding.
O seu filho é muito compreensivo.
Don't worry.
Não te preocupes.
That's good.
Está bom.
As for you,
Quanto a si,
just ignore the stuff
simplesmente ignore essas coisas
online today.
Online hoje.
I'm worried it might affect your mood
Estou preocupado que possa afetar o seu humor.
if you're home alone.
Se estiver sozinho em casa.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've been through bigger storms.
Já passei por tempestades piores.
This is nothing.
Isso não é nada.
You said
Você disse
you could handle it.
Conseguiria lidar com isso.
I trust you can.
Confio que consiga.
Okay.
Ok.
Don't worry.
Não te preocupes.
Hello, Mr. Zhu. Yes.
Olá, Sr. Zhu. Sim.
This is complete nonsense!
Isto é um completo absurdo!
Who posted this?
Quem postou isto?
These rumors are way over the line.
Estes rumores são completamente absurdos.
You know
Sabes
what's scary?
O que é assustador?
When lies mix with a little truth.
Quando as mentiras se misturam com um pouco de verdade.
There are already 100k reposts.
Já existem 100 mil republicações.
Can you imagine how many people have seen it?
Consegue imaginar quantas pessoas já viram isto?
Who did this?
Quem fez isto?
So vicious.
Tão cruel.
Did she make an enemy
Ela arranjou um inimigo?
of someone?
de alguém?
Why are you just sitting there?
Por que razão está aí sentado?
Trace the IP address.
Rastreie o endereço IP.
We did. It's a new registration.
Sim, fizemos. É um novo registo.
Keep digging!
Continue a cavar!
Alright.
Tudo bem.
Who has the nerve
Quem tem coragem?
to treat the internet
para tratar a internet
like it's lawless?
Como se não houvesse lei?
You really can't judge a book by its cover.
Não se pode julgar um livro pela capa.
I saw her interview recently
Vi a entrevista dela recentemente.
and became a fan.
e tornou-se fã.
People these days love to create a persona.
Hoje em dia, as pessoas adoram criar uma persona.
Look at her age.
Veja a idade dela.
She's not exactly young in the ballet world.
Ela não é propriamente jovem no mundo do ballet.
She probably
Ela provavelmente
wants to cash in on her fame now,
quer capitalizar em cima da sua fama agora,
hence the publicity stunt.
Daí a jogada publicitária.
Didn't expect
Não esperava
so much dirty laundry to get dug up instead.
Em vez disso, há muita roupa suja para desenterrar.
She doesn't seem like that type of person.
Ela não parece ser esse tipo de pessoa.
Where there's smoke, there's fire.
Onde há fumo, há fogo.
Look how detailed
Veja só o nível de detalhe
that post is.
este post é.
Doesn't seem made up.
Não parece inventado.
People online speak irresponsibly
As pessoas na internet falam de forma irresponsável.
because they think no one knows them.
Porque pensam que ninguém os conhece.
So they forget all decency.
Assim, esquecem-se de toda a decência.
In real life,
Na vida real,
don't spread baseless rumors.
Não espalhe boatos sem fundamento.
If it's considered slander,
Se for considerado difamação,
you could go to jail.
Pode ir para a cadeia.
You're a parent now.
Agora é pai/mãe.
Set a good example for your child.
Dê um bom exemplo ao seu filho.
They're coming out!
Eles estão a sair!
They're out!
Eles estão fora!
Dad.
Pai.
Dad,
Pai,
is it just the two of us?
Somos só os dois?
Have a seat.
Sente-se.
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
Something
Algo
came up suddenly today,
surgiu de repente hoje,
and she can't get away.
E ela não consegue escapar.
Does she think
Será que ela pensa
there's anything in the world
existe qualquer coisa no mundo
more important than having dinner with us?
Mais importante do que jantar connosco?
Or is she in some kind of trouble?
Ou será que ela está com algum tipo de problema?
Or
Ou
is it that she doesn't want to see me?
Será que ela não me quer ver?
No. It's not like that.
Não. Não é assim.
Do you
Fazes
remember that incident
Lembre-se desse incidente.
you had at school before?
Já teve isso na escola antes?
The one where you were mistaken
Aquele em que se enganou
for starting a fight.
por iniciar uma briga.
Do you remember?
Você lembra-se?
How she's feeling right now
Como ela se está a sentir agora
is a lot like how you felt back then.
É muito parecido com o que sentia naquela altura.
Can you help her fix it?
Pode ajudá-la a consertar?
Will we still get to meet up?
Ainda nos vamos conseguir encontrar?
Of course.
Claro.
After she sorts things out,
Depois de ela resolver as coisas,
she'll meet us
Ela vai encontrar-nos.
when she's at her best.
Quando ela está no seu melhor.
[Scoop: The Ballet Queen You Never Knew] I'm an old acquaintance
[Exclusivo: A Rainha do Ballet que Nunca Conheceste] Sou uma velha conhecida
of the famous ballerina who's been trending lately.
da famosa bailarina que tem sido assunto frequente nos últimos tempos.
I probably don't need to
Provavelmente não preciso.
say her name, right?
Diga o nome dela, certo?
The goddess in your eyes
A deusa nos seus olhos
seems sacred and untouchable.
Parece sagrado e intocável.
But do you know
Mas sabe
how nasty her past was?
Quão terrível foi o passado dela?
In college, she dated a sugar daddy for money.
Na faculdade, namorou com um sugar daddy por dinheiro.
I was Tan Siting's college classmate.
Fui colega de faculdade de Tan Siting.
Because of what she did,
Por causa do que ela fez,
our school's reputation
a reputação da nossa escola
suffered for years.
sofreu durante anos.
Every student
Todo o estudante
from our year at the school knows about this.
Alguém da nossa turma na escola sabe disso.
Seems real.
Parece real.
Fell from grace.
Caiu em desgraça.
I actually know the person in this scandal.
Eu conheço a pessoa envolvida neste escândalo.
We're not just gossiping randomly.
Não estamos apenas a fazer fofocas aleatoriamente.
We only go for the juicy stuff!
Só gostamos do que é suculento!
That was fast.
Isso foi rápido.
Thumbs up to the post.
A publicação está ótima.
Look, so many people know about it.
Olha, muita gente sabe disso.
Hello, Yuan.
Olá Yuan.
Siting.
Localização.
You...
Tu...
You've seen what's online, right?
Já viu o que tem online, certo?
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll find out who did this.
Vou descobrir quem o fez.
And I won't let them get away with it.
E não vou deixar que saiam impunes.
I'll make them apologize to you publicly online.
Vou obrigá-los a pedir desculpas publicamente na internet.
Yuan,
Yuan,
usually, these netizens have the attention span of a goldfish.
Geralmente, estes internautas têm a capacidade de atenção de um peixinho dourado.
If I just ignore it,
Se eu simplesmente ignorar isso,
it'll blow over quickly.
Isto vai passar rapidinho.
I don't think you need to
Não acho que precise de
worry about this.
Não se preocupe com isso.
I'm hanging up then.
Então vou desligar.
Mr. Feng,
Senhor Feng,
I suggest
Eu sugiro
Ms. Tan issue
Problema da Sra. Tan
a formal lawyer's letter immediately,
uma carta formal de um advogado imediatamente,
demanding the rumor-mongers take down the posts
exigindo que os propagadores de boatos removam as publicações
and related videos.
e vídeos relacionados.
In the age of social media,
Na era das redes sociais,
information spreads too fast online.
A informação espalha-se muito rapidamente na internet.
Staying silent
Permanecendo em silêncio
will be very damaging to Ms. Tan.
Será muito prejudicial para a Sra. Tan.
I understand.
Compreendo.
Please draft the content, Mr. Zhu.
Por favor, redija o conteúdo, Sr. Zhu.
Then we'll decide when to send it.
Depois decidiremos quando enviar.
The sooner, the better.
Quanto mais cedo melhor.
They haven't used your name directly,
Não usaram o seu nome diretamente.
but every detail points to you.
Mas cada detalhe aponta para si.
There's a lot of nasty gossip out there.
Há muita fofoca maldosa por aí.
What do you
O que faz
want to do?
O que quer fazer?
Should we
Deveríamos?
make a statement to clarify?
Fazer uma declaração para esclarecer?
Let's not engage for now.
Não vamos entrar nesse assunto por enquanto.
Aren't they always saying
Não estão sempre a dizer isso?
netizens have short memories?
Os internautas têm memória curta?
I'm hoping this will all blow over soon.
Espero que tudo isto passe depressa.
What's Feng Rui's stance?
Qual é a posição de Feng Rui?
He wants to keep pushing to find the source.
Quer continuar a insistir para encontrar a origem do problema.
Don't you
Não vai?
want to give him a chance?
Quer dar-lhe uma chance?
And give yourself one too?
E que tal presentear-se também com um?
This time,
Desta vez,
why don't you try trusting him?
Porque não tenta confiar nele?
Feng Rui,
Feng Rui,
actually, I think
Na verdade, acho
this whole thing
toda essa coisa
will blow over soon.
Vai passar em breve.
We both know the truth.
Ambos sabemos a verdade.
It's slander.
É calúnia.
But I really don't want you
Mas eu não te quero mesmo.
or Le to get hurt because of me.
ou Le magoar-se por minha causa.
Especially Le.
Especialmente o Le.
All these years,
Durante todos estes anos,
I haven't been there to take care of him for a single day.
Não estive lá para cuidar dele nem por um único dia.
If a child so young
Se uma criança tão nova
has to bear this pressure because of my issues,
Tenho de suportar esta pressão por causa dos meus problemas.
I'd rather die.
Prefiro morrer.
I wasn't there for you back then.
Eu não estive presente para si nessa altura.
It's different now.
Agora é diferente.
Don't worry.
Não te preocupes.
This won't affect Le.
Isso não afetará o Le.
Trust me.
Confie em mim.
Everything will get back on track.
Tudo voltará ao normal.
[Cygne]
[Cisne]
Qi,
Qi,
Tan Siting sent a lawyer's letter.
Tan Siting enviou uma carta de um advogado.
I told you things would turn around.
Eu disse-te que as coisas iriam melhorar.
Really?
Mesmo?
Yeah.
Sim.
Because it's getting more serious now.
Porque a situação está a tornar-se mais grave agora.
Look at these netizens.
Vejam só estes internautas.
I saw this outside the studio
Eu vi isso do lado de fora do estúdio.
after the show recently.
após o recente concerto.
Who...
Quem...
Who's this poor sucker now?
Quem é este coitado agora?
Looks like the conniving woman found herself a nice guy.
Parece que a mulher ardilosa encontrou um bom rapaz.
What slick moves.
Que jogadas espertas!
Oh my god, the scandal involves someone I know!
Meu Deus, o escândalo envolve alguém que eu conheço!
I know that man!
Eu conheço este homem!
Really?
Mesmo?
Who is it? Spill the tea.
Quem é? Conta tudo!
That man is a big boss.
Aquele homem é um grande chefe.
He's not
Ele não é
the sugar daddy funding her, is he?
É ele que está a pagar tudo para ela?
What do we do?
O que devemos fazer?
I just hope this gets resolved smoothly.
Só espero que isto se resolva sem problemas.
Doctor.
Médico.
The test results will take some time.
Os resultados dos testes levarão algum tempo.
Have a seat and rest here.
Sente-se e descanse aqui.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
I
Eu
am not playing that game.
Eu não vou participar nesse jogo.
I just don't like Tan Siting.
Simplesmente não gosto de ficar parado ao sol.
I never wanted to ruin her.
Eu nunca a quis arruinar.
We're even.
Estamos quites.
Are you okay?
Está bem?
You're here.
Você está aqui.
You weren't answering my calls
Não estava a atender as minhas ligações.
or replying to my texts.
ou respondendo às minhas mensagens.
Hello, your order is ready.
Olá, o seu pedido está pronto.
Thank you.
Obrigado.
Enjoy.
Desfrutar.
Here are the chopsticks.
Aqui estão os pauzinhos.
I went to your place looking for you.
Fui a sua casa à sua procura.
Where have you been?
Onde esteve?
You haven't been home for days.
Não vai para casa há dias.
Shuhan,
Shuhan
I've made mistakes in business too.
Eu também já cometi erros nos negócios.
It's normal to meet the wrong people.
É normal conhecer as pessoas erradas.
You don't need to take it to heart.
Não precisa de levar a sério.
Don't blame yourself so much.
Não se culpe tanto.
I wanted to succeed so badly.
Eu queria muito ter sucesso.
Wanted to prove myself so much.
Queria muito provar o meu valor.
I know.
Eu sei.
You're excellent.
Você é excelente.
You have to believe in yourself.
Precisa de acreditar em si mesmo.
Remember?
Lembrar-se?
This is the place
Este é o lugar
we had our first date.
Tivemos o nosso primeiro encontro.
Back then,
Naquela época,
I thought the noodles here were amazing.
Achei o macarrão daqui incrível.
But today, they just
Mas hoje, eles simplesmente
taste ordinary.
Sabe a comida comum.
Maybe it's just your imagination.
Talvez seja apenas imaginação sua.
This bank card
Este cartão bancário
has the penalty fee from the East District project.
possui a coima referente ao projeto do Distrito Oriental.
I messed it up.
Eu estraguei tudo.
I have to make up for it.
Preciso de compensar isso.
Shuhan.
Shuhan.
Oh,
Oh,
you're buying
Você está a comprar
the noodles today.
O macarrão de hoje.
Come on.
Anda lá.
Eat up.
Coma tudo.
Zu.
Para.
Let's break up.
Vamos terminar.
The time I've spent with you
O tempo que passei contigo
has been the happiest of my life.
Foi a época mais feliz da minha vida.
But this is as far
Mas é o máximo que se pode dizer.
as we can go.
Assim que pudermos ir.
♪Turning your back on the collapsed eaves below♪
♪Virando as costas aos beirais desabados lá em baixo♪
♪Wanting to reach that far-off horizon's line♪
♪Desejando alcançar aquela linha do horizonte distante♪
♪So there's no time to stop♪
♪Assim não há tempo para parar♪
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪Muitas coisas não são tão complexas como parecem♪
♪I too have the right to question and dream♪
♪Eu também tenho o direito de questionar e sonhar♪
♪What we've seen or missed are but moments fleet♪
♪O que vimos ou perdemos são apenas momentos passageiros♪
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪Assim como as diferentes flores que encontro nos sonhos♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪Onde devo depositar o meu amor e o meu coração?♪
Hello.
Olá.
Wake up.
Acordar.
We're here.
Estamos aqui.
♪It's all on me♪
♪A responsabilidade é toda minha♪
♪What price must I pay?♪
♪Qual o preço que devo pagar?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪Posso sacrificar tudo♪
♪Life is fair; it has given me♪
♪A vida é justa; ela deu-me♪
Thanks for the jacket.
Obrigado pelo blusão.
♪They're what shape me♪
♪São elas que me moldam♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪Amor, dor e sonhos♪
You know?
Sabes?
Since I was little,
Desde pequena,
no one has ever truly loved me.
Nunca ninguém me amou de verdade.
My parents only had eyes for my brother.
Os meus pais só tinham olhos para o meu irmão.
Though you're a stranger,
Embora seja um estranho,
I know you're genuinely good to me.
Eu sei que és realmente bom para mim.
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪Muitas coisas não são tão complexas como parecem♪
♪I too have the right to question and dream♪
♪Eu também tenho o direito de questionar e sonhar♪
♪What we've seen or missed are but moments fleet♪
♪O que vimos ou perdemos são apenas momentos passageiros♪
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪Assim como as diferentes flores que encontro nos sonhos♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪Onde devo depositar o meu amor e o meu coração?♪
♪It's all on me♪
♪A responsabilidade é toda minha♪
♪What price must I pay?♪
♪Qual o preço que devo pagar?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪Posso sacrificar tudo♪
♪Life is fair; it has given me♪
♪A vida é justa; ela deu-me♪
♪Whether it's medals or the scars♪
♪Sejam medalhas ou cicatrizes♪
Fire her?
Demiti-la?
I object!
Eu oponho-me!
For the school's reputation?
Em prol da reputação da escola?
When...
Quando...
When she helped Zheng Yufan
Quando ela ajudou Zheng Yufan
win the gold medal,
ganhar a medalha de ouro,
what did you all say?
O que disseram?
You told me
Você disse-me
to do everything I could
fazer tudo o que pudesse
to convince her
para convencê-la
to officially join our school.
para ingressar oficialmente na nossa escola.
No,
Não,
saying that now is just not right.
Dizer isto agora simplesmente não está certo.
I know the truth about this matter.
Eu sei a verdade sobre este assunto.
I stand by my opinion.
Mantenho a minha opinião.
Come in.
Entre.
Ms. Zhuang,
A Sra.
it's bad.
É mau.
What now?
E agora?
I just got calls
Acabei de receber chamadas
from many parents.
de muitos pais.
They're demanding withdrawals.
Eles estão a exigir saques.
And several
E vários
[Principal's Office] potential
[Gabinete do Diretor] potencial
partners
parceiros
also want
também quero
the school to issue a statement
a escola emitirá um comunicado
about this situation,
sobre esta situação,
or else...
ou então...
Or else what?
Ou quê?
They won't cooperate anymore?
Não vão mais cooperar?
Yes.
Sim.
They all say the impact of this incident
Todos eles mencionam o impacto deste incidente.
is just too damaging.
É simplesmente demasiado prejudicial.
If we still want to cooperate,
Se ainda queremos cooperar,
Ms. Tan must be fired.
A Sra. Tan deve ser despedida.
What kind of people are these?
Que tipo de pessoas são estas?
Before, they were all
Antes, todos eles eram
rushing to work with us.
apressando-se para trabalhar connosco.
And now?
E agora?
They're causing trouble over a slanderous article.
Estão a causar problemas por causa de um artigo difamatório.
Even turning hostile?
Até mesmo tornando-se hostil?
And these parents...
E estes pais...
How much
Quanto
of what's online can you believe?
Consegue acreditar em tudo o que está online?
What's true and what's false?
O que é verdade e o que é mentira?
Don't they use their brains?
Será que não usam o cérebro?
It involves their children.
Isso envolve os filhos deles.
Parents are bound to be nervous.
Os pais ficarão certamente nervosos.
We don't need parents
Não precisamos de pais.
or partners
ou parceiros
with such poor judgment.
Com um julgamento tão falho.
Those
Aqueles
who want to withdraw
que desejam retirar-se
or terminate, let them.
Ou então, que terminem.
Ms. Zhuang,
A Sra.
don't speak in anger.
Não fale com raiva.
This matter could be resolved simply.
Esta questão poderia ser resolvida facilmente.
If Ms. Tan is willing to come forward and explain the truth,
Se a Sra. Tan estiver disposta a apresentar-se e a explicar a verdade,
all problems would be solved.
Todos os problemas seriam resolvidos.
The decision
A decisão
is hers.
é dela.
Whatever she decides,
Qualquer que seja a decisão dela,
I'll support her.
Eu apoiá-la-ei.
I'm sorry, Madam,
Sinto muito, minha senhora.
for causing you so much trouble.
por te causar tantos problemas.
Ting,
Coisa,
don't think that way.
Não pense dessa forma.
You know
Sabes
I'm really not afraid
Eu não tenho mesmo medo.
of gossip.
de fofoca.
I know you're not.
Eu sei que não.
But I don't want
Mas eu não quero
the whole school to get dragged into this.
A escola inteira acabou por ser arrastada para isso.
You're overthinking it.
Está a pensar demais nisso.
Give it a few days,
Dê alguns dias,
and people will forget all about it.
E as pessoas vão esquecer-se completamente disso.
Besides, none of it is true.
Além disso, nada disto é verdade.
But until we know
Mas até sabermos
how this will unfold,
Como se desenrolará,
I'm resigning
Estou a demitir-me.
to minimize the harm
para minimizar os danos
to the school.
para a escola.
Maybe it hasn't blown up,
Talvez não tenha explodido.
and people
e pessoas
will just forget about it in a couple of days.
Vou esquecer-me disso daqui a alguns dias.
But what if it does blow up?
Mas e se explodir?
Wouldn't it be too late for me to resign then?
Não seria tarde demais para eu me demitir, então?
And if that happens,
E se isso acontecer,
I'd feel terrible.
Sentir-me-ia péssimo.
Alright then.
Muito bem, pois.
Maybe resigning is for the best.
Talvez demitir-se seja o melhor a fazer.
You can get some proper rest.
Pode descansar adequadamente.
[Ballet Makes Our Youth Bloom] Of course,
[O bailado faz florescer a nossa juventude] Claro,
after this blows over,
depois que isso passar,
can I come back to teach at the school?
Posso voltar a dar aulas na escola?
Of course.
Claro.
You can come back
Pode voltar
whenever you want.
Quando quiser.
[Zhonglian Internet Cafe]
[Live Cafe Zhonglian]
The one in the back.
Aquele que está lá atrás.
Wanna get online?
Quer entrar online?
Five yuan an hour.
Cinco yuans por hora.
Eighty for overnight.
Oitenta para pernoita.
Sir,
Senhor,
I left my phone here last Tuesday.
Deixei aqui o telemóvel na terça-feira passada.
Did anyone find it?
Alguém encontrou?
Check if yours is in here.
Verifique se o seu está aqui.
None of them is mine.
Nenhuma delas é minha.
Mine was pretty new.
O meu era bastante novo.
Then we don't have it.
Assim não o temos.
Sir,
Senhor,
I'd like to
Eu gostaria de
see the surveillance footage.
Veja as imagens de vigilância.
Is that okay?
Tudo bem?
[Tuesday]
[Terça-feira]
Zoom in on this.
Dê um zoom nisso.
Make sure you know
Certifique-se de que sabe
when to
quando para
send them
envie-os
the lawyer's letter.
a carta do advogado.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
It's been a long time since we sat here like this.
Há muito tempo que não nos sentamos aqui assim.
Quietly enjoying the view.
Apreciando a vista em silêncio.
So beautiful.
Tão bonito.
Still those partners you worked with?
Ainda são aqueles parceiros com quem trabalhava?
They're
Eles são
calling to cancel cooperation
apelo para cancelar a cooperação
or terminate contracts.
ou rescindir contratos.
Don't worry about all that.
Não se preocupe com tudo isto.
Mr. Zhu will handle it.
O Sr. Zhu encarregar-se-á disso.
I think
Acho que
our timing for sending the lawyer's letter is right.
O momento escolhido para enviar a carta do advogado está correto.
Those rumor-mongers
Esses fofoqueiros
will have to consider the consequences.
terão de considerar as consequências.
I don't really care
Eu realmente não me importo.
about the business stuff.
sobre assuntos comerciais.
I just don't want the people around me to be affected.
Só não quero que as pessoas que me rodeiam sejam afetadas.
Look,
Olhar,
even you've been dragged into it now.
Até você já foi arrastado para isso.
I'm fine.
Estou bem.
In a way, it's good.
De certa forma, é bom.
Can help promote Cygne.
Pode ajudar a promover a Cygne.
Did you ask your mom?
Perguntou à sua mãe?
She said
Ela disse
it wasn't her.
Não era ela.
Makes sense.
Faz sentido.
That article
Esse artigo
was so detailed.
Era muito detalhado.
I think there are many things
Acho que há muitas coisas
my mom doesn't know.
A minha mãe não sabe.
Well, it's already happened.
Bem, isso já aconteceu.
It's okay.
Está tudo bem.
It'll pass.
Vai passar.
Don't worry.
Não te preocupes.
I can handle it.
Eu consigo lidar com isso.
If all those troubles hadn't happened,
Se todos estes problemas não tivessem acontecido,
we'd be in our little apartment
estaríamos no nosso pequeno apartamento.
in Paris right now.
Estou em Paris neste momento.
Hard to imagine, right?
Difícil de imaginar, não é?
Why an apartment?
Porquê um apartamento?
Maybe
Talvez
it's a house with a small yard.
É uma casa com um pequeno quintal.
Yeah.
Sim.
Our little apartment
O nosso pequeno apartamento
has a small garden.
Possui um pequeno jardim.
And
E
right now, you and Le
Neste momento, você e o Le
are sitting in the garden.
estão sentados no jardim.
What about you?
E tu?
I'm in the kitchen cooking.
Estou na cozinha a cozinhar.
You, cooking?
Você, a cozinhar?
[Jianshe South Road]
[Estrada Sul de Jianshe]
[Scoop: The Ballet Queen You Never Knew]
[Exclusivo: A Rainha do Ballet que Nunca Conheceu]
It's you?
É você?
I did guess
Eu chutei
you'd probably be the first to know.
Provavelmente seria o primeiro a saber.
But I didn't think it'd be this fast.
Mas não imaginava que fosse tão rápido.
Yuan, tell me,
Yuan, diz-me,
how did you figure out I was the one who posted those dirty laundry?
Como é que descobriu que fui eu quem publicou aquelas informações comprometedoras?
Dirty laundry?
Roupa suja?
This is slander!
Isto é calúnia!
Slander?
Calúnia?
Yes.
Sim.
Then call the police on me.
Então chame a polícia.
What happened?
O que aconteceu?
Stop drinking!
Deixe de beber!
Tell me,
Diz-me,
what's going on?
O que está a acontecer?
Say something!
Dizer algo!
Aren't you even going to ask me why?
Nem me vai perguntar por quê?
I'll tell you, there's actually no real reason.
Vou dizer-lhe, na verdade não há um motivo real.
It's because I'm useless.
É porque sou inútil.
I'm nothing.
Eu não sou nada.
I got scammed out of everything,
Fui enganado e perdi tudo.
and now my little brother has to clean up my mess.
E agora o meu irmãozinho tem de limpar a confusão que eu fiz.
You know?
Sabes?
People often tell me
As pessoas costumam dizer-me isso.
I have a great brother.
Eu tenho um irmão incrível.
But I know
Mas eu sei
when they say that,
quando dizem isso,
they're actually calling me useless.
Na verdade, estão a chamar-me inútil.
What nonsense is that?
Que absurdo é este?
Is it nonsense?
Isto não faz sentido?
Isn't that how you see me too?
Também não me vê dessa forma?
I'm just a lazy,
Eu sou apenas um preguiçoso,
good-for-nothing bum
vagabundo imprestável
who only knows how to spend money,
Quem só sabe gastar dinheiro,
make stupid investments, and get scammed!
Faça investimentos estúpidos e será enganado!
Shuhan,
Shuhan
we're family!
Somos uma família!
Is that how you see me?
É assim que me vê?
Siting is your best friend.
A localização ideal é a sua melhor amiga.
You know
Sabes
all her worst, most embarrassing moments!
Todos os seus piores e mais embaraçosos momentos!
And in the end, you do this to her?
E no final, faz isso com ela?
Siting.
Localização.
She's the goddess in your eyes,
Ela é a deusa aos seus olhos,
right?
certo?
Untouchable.
Intocável.
And me?
E eu?
As your sister,
Como a sua irmã,
I'm only fit to drop out early and earn your tuition?
Só sou capaz de abandonar o curso mais cedo e utilizar esse dinheiro para pagar a sua propina?
Wang Zeyuan,
Wang Zeyuan,
in your eyes,
Aos seus olhos,
I'm not even a fraction of her, right?
Eu não chego nem perto do que ela é, não é?
I know you've been wronged.
Eu sei que foi injustiçado(a).
So when I could,
Assim, quando pude,
I tried my best to meet all your demands.
Fiz o possível para atender a todas as suas solicitações.
If it wasn't enough,
Se isto não bastasse,
you could've told me.
Podia ter-me dito.
Why did you have to do this to her?
Porque é que teve que fazer isso com ela?
Our family issues
Os nossos problemas familiares
have nothing to do with her.
Não tenho nada a ver com ela.
That's right.
Isso mesmo.
Since I was little, I was taught
Desde pequena que me ensinaram
that you were the son,
que era o filho,
and all the best things should come to you first.
E as melhores coisas devem chegar até si primeiro.
And Yuan,
E Yuan,
you're outstanding.
Você é excepcional.
Our family is counting on you to be successful.
A nossa família conta com o seu sucesso.
So whenever Mom and Dad favored you
Assim, sempre que a mamã e o papá te favoreciam...
and expected me to give you all the good things,
e esperava que eu lhe desse todas as coisas boas,
I did so without hesitation
Fi-lo sem hesitar.
and gladly.
E com prazer.
But
Mas
today, because of an outsider,
hoje, por causa de um forasteiro,
you come in and start accusing
Entra e começa a acusar
and questioning me!
e questionando-me!
Have you ever thought
Já pensou...?
why I
por que eu
went this far?
Chegou a esse ponto?
Why did I do something like this today?
Porque é que fiz algo assim hoje?
Siting.
Localização.
Siting, you're here.
Localização, está aqui.
You came at the right time.
Chegou na hora certa.
Come on.
Anda lá.
Sit.
Sentar.
Have a drink with me.
Vamos beber um copo juntos.
Go on, drink.
Vá em frente, beba.
No.
Não.
Let's sit down and have a talk.
Vamos sentar-nos e conversar.
Okay.
Ok.
Sit down and talk.
Sente-se e converse.
Why did you do it?
Por que razão fez isso?
Why?
Porquê?
You and Yuan both came in
Tu e o Yuan entraram juntos
asking why.
perguntando porquê.
A million whys.
Um milhão de porquês.
Yuan,
Yuan,
you told her?
Você contou-lhe?
He didn't.
Ele não fez isso.
I didn't need anyone to tell me.
Eu não precisava que ninguém me dissesse.
You're the only one who knew
Eras o único que sabia.
all the details of what happened
todos os pormenores do que aconteceu
twelve years ago.
há doze anos.
You finally figured out it was me.
Finalmente descobriu que era eu.
Took you long enough.
Já estava na hora.
Shuhan, I really never expected this.
Shuhan, eu realmente nunca esperei por isto.
We've been friends for years.
Somos amigos há anos.
I shared everything with you.
Partilhei tudo com você.
And you did this to me.
E fizeste-me isso.
Why?
Porquê?
Because I was jealous.
Porque estava com ciúmes.
Want to know when it started?
Quer saber quando começou?
Do you remember at the Queen Ballet audition,
Lembra-se da audição para o Queen Ballet?
what happened with your dance shoes?
O que aconteceu aos seus sapatos de dança?
Feel it. Hands.
Sinta. Mãos.
Open.
Aberto.
Good.
Bom.
Fingertips.
Pontas dos dedos.
Okay. Class is over.
Ok. A aula acabou.
Tan Siting, you stay.
Tan Siting, ficas.
I think it's okay.
Acho que está tudo bem.
Alright.
Tudo bem.
Okay.
Ok.
Push back.
Reaja.
Yes.
Sim.
[Tan Siting]
[Localização Tan]
How did your audition go?
Como foi a sua audição?
Probably didn't get it.
Provavelmente não compreendeu.
What happened?
O que aconteceu?
[Star House] Someone tampered with my dance shoes.
[Star House] Alguém mexeu nos meus sapatos de dança.
I've been jealous of you since we were kids.
Tenho inveja de si desde que éramos crianças.
I was jealous
Eu estava com ciúmes.
that you always had people around you who liked you,
que sempre teve pessoas à sua volta que gostavam de si,
praised you, and even loved you unconditionally.
elogiaram-te e até te amaram incondicionalmente.
And now I'm even more jealous of you!
E agora tenho ainda mais inveja de ti!
Why do you get to have everything?
Porque é que tem direito a tudo?
And me?
E eu?
My parents always thought I was useless.
Os meus pais sempre acharam que eu era inútil.
Now that I'm older, I'm just a burden to Wang Zeyuan.
Agora que sou mais velho, sou apenas um fardo para Wang Zeyuan.
I even messed up my relationship.
Até estraguei o meu relacionamento.
Now I don't even
Agora nem sequer
have a home!
ter um lar!
So just because your life is a mess,
Assim, só porque a sua vida é uma confusão,
you want to drag mine
quer arrastar o meu
down to your level?
até ao seu nível?
But
Mas
I don't believe it.
Não acredito nisso.
We've been friends
Somos amigos.
for years.
durante anos.
I told you everything.
Eu contei-te tudo.
You were there for me during my hardest times.
Estiveste ao meu lado nos meus momentos mais difíceis.
You talked with me,
Você conversou comigo,
drank with me,
bebeu comigo,
and cried with me.
e chorou comigo.
Was all of that fake?
Será que tudo aquilo era falso?
Just because of jealousy,
Só por causa de ciúmes,
you destroyed a friend who was like family?
Destruiu um amigo que era como da família?
What good does this do,
Que benefício traz?
besides letting you vent?
Além de te deixar desabafar?
It does good.
Isso é bom.
It's money.
É dinheiro.
You both know.
Vocês os dois sabem.
Because I got scammed,
Porque fui enganado,
Zu's company
A empresa de Zu
has to pay
tem de pagar
a penalty.
uma penalidade.
But I have nothing now.
Mas agora não tenho nada.
How am I supposed to pay that money back?
Como vou pagar esse dinheiro de volta?
You get money for...
Recebe dinheiro por...
slandering her?
Caluniá-la?
Gao Hui approached you?
Gao Hui entrou em contacto consigo?
I went to her.
Eu fui ter com ela.
Are you insane, Wang Shuhan?
Estás louco, Wang Shuhan?
If you needed money,
Se precisasse de dinheiro,
you could've come to me!
Podias ter vindo até mim!
I'd sell the company
Eu venderia a empresa.
to get you the money!
para que consiga o dinheiro!
How could I, Yuan?
Como poderia eu, Yuan?
You're our parents' golden child.
És o filho predileto dos nossos pais.
You're the pillar of our family.
És o pilar da nossa família.
How could I let you sell the company
Como poderia deixá-lo vender a empresa?
to pay
para pagar
my debt?
a minha dívida?
Did Zu
Fez para
pressure you to pay him back?
Está a ser pressionado(a) a pagar-lhe?
No.
Não.
It's precisely because he didn't
É precisamente porque não o fez.
that I have to pay this money back.
que tenho de devolver esse dinheiro.
You know?
Sabes?
Since I was little,
Desde pequena,
I felt no one truly loved me,
Sentia que ninguém me amava verdadeiramente.
cared about me,
preocupava-se comigo,
or even asked what I really wanted.
ou até mesmo perguntou o que eu realmente queria.
All my past boyfriends
Todos os meus ex-namorados
either cheated me out of money
ou enganou-me e ficou com o meu dinheiro
or my feelings.
ou os meus sentimentos.
Until I met Zu.
Até que conheci o Zu.
I know his feelings for me are real.
Sei que os sentimentos dele por mim são reais.
I know he genuinely cares for me.
Eu sei que ele realmente se preocupa comigo.
So in this world,
Assim, neste mundo,
the person I owe the most to is him.
A pessoa a quem mais devo é a ele.
If I can't pay back this money,
Se não puder pagar esse dinheiro de volta,
I'd rather die.
Prefiro morrer.
So, for Zu,
Assim, para Zu,
you betrayed me?
Traiu-me?
Not just this time.
Não apenas desta vez.
You know?
Sabes?
I knew Le was your child a long time ago.
Eu sabia que o Le era seu filho há muito tempo.
And twelve years ago, Le didn't die.
E há doze anos, Le não morreu.
But I didn't tell you.
Mas não te contei.
That was for money too.
Isso também era por dinheiro.
Wang Shuhan, you're despicable.
Wang Shuhan, és desprezível.
Am I despicable?
Sou desprezível?
Am I?
Será que sou mesmo?
Where do you think the money
Onde acha que está o dinheiro?
for your game company's first investment came from?
De onde surgiu o primeiro investimento da sua empresa de jogos ?
Shuhan,
Shuhan
can you keep this a secret for me now?
Podes guardar esse segredo para mim agora?
Okay. I understand.
Ok. Compreendo.
Hello?
Olá?
Ms. Gao.
Senhora Gao.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪O dia compreende a tonalidade escura da noite♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Com a espera, gira através do princípio e do fim♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Absolute tolerance♪
♪Tolerância absoluta♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Que os meus restantes dias se recordem de uma única alma♪
♪Let me return to your side♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪To dance for you once more♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Let me love you once again♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪To dance for you once more♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros e despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Let me love you once again♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪To dance for you once more♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪Spinning and spinning again♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪A spinning dance♪
♪Uma dança giratória♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Podemos muito bem perder-nos nesta obsessão♪
♪A long and winding detour♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪Love looks back at every turn♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros e despedidas♪
♪Spinning and spinning again♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Until forever♪
♪Até à eternidade♪